<properties 
    pageTitle="Get Insights: Azure AD のパスワード管理レポート | Microsoft Azure" 
    description="この記事では、レポートを使用して、組織内のパスワード管理操作を把握する方法について説明します。" 
    services="active-directory" 
    documentationCenter="" 
    authors="asteen" 
    manager="kbrint" 
    editor="billmath"/>

<tags 
    ms.service="active-directory" 
    ms.workload="identity" 
    ms.tgt_pltfrm="na" 
    ms.devlang="na" 
    ms.topic="article" 
    ms.date="11/16/2015" 
    ms.author="asteen"/>

# パスワード管理レポートで運用情報を把握する方法
このセクションでは、Azure  Active Directory のパスワード管理レポートを使用して、ユーザーが組織内でどのようにパスワード リセットや変更を使用しているかを表示する方法について説明します。

- [**パスワード管理レポートの概要**](#overview-of-password-management-reports)
- [**パスワード管理レポートを表示する方法**](#how-to-view-password-management-reports)
- [**パスワード リセットの表示、組織内の登録アクティビティ**](#view-password-reset-registration-activity)
- [**パスワード リセットの表示、組織内のアクティビティ**](#view-password-reset-activity)

## パスワード管理レポートの概要
パスワード リセットをデプロイした後、一般的な手順では、次に組織内でリセットがどのように使用されているかを確認します。  たとえば、ユーザーが登録しているパスワード リセット方法、または過去数日間にパスワード リセットが実行された回数を確認できます。  パスワード管理レポートを使用して確認できる一般的な質問のいくつか次のとおり、 [Azure 管理ポータル](https://manage.windowsazure.com) 今日。

- パスワード リセットを登録した人数
- パスワード リセットを登録したユーザー
- ユーザーが登録しているデータ
- 過去 7 日間で自分のパスワードをリセットしたユーザー数
- パスワードをリセットするためにユーザーまたは管理者が使用する一般的な方法
- パスワード リセットを試みる場合に、ユーザーまたは管理者が直面する一般的な問題
- 自らのパスワードを頻繁にリセットしている管理者
- パスワード リセットに関する不審なアクティビティの有無


## パスワード管理レポートを表示する方法
パスワード管理レポートを参照するには、次の手順に従います。

1.  をクリックして、 **Active Directory** で拡張機能、 [Azure 管理ポータル](https://manage.windowsazure.com)します。
2.  ポータルに表示される一覧から、ディレクトリを選択します。
3.  をクリックして、 **レポート** ] タブをクリックします。
4.  下を見て、 **アクティビティ ログ** セクションです。
5.  いずれかを選択、 **パスワード リセット アクティビティ** レポートまたは **パスワード リセット登録アクティビティ** レポートします。

    ![][001]

## API からパスワード管理レポートにアクセスする方法
2015 年 8 月の時点で、Azure AD Reports および Events は、パスワード リセットおよびパスワード リセット登録レポートに含まれるすべての情報を取得できるようになりました。

このデータにアクセスするには、サーバーからデータを取得するための小規模なアプリケーションまたはスクリプトを作成する必要があります。 [Azure AD Reporting API を使用する方法について説明](active-directory-reporting-api-getting-started.md)します。

作業用スクリプトの準備ができたら、シナリオの条件を満たすために取得可能なパスワード リセットおよび登録イベントを調査します。

- [SsprActivityEvent](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt126081.aspx#BKMK_SsprActivityEvent): パスワード リセット イベントの利用可能な列が一覧表示
- [SsprRegistrationActivityEvent](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt126081.aspx#BKMK_SsprRegistrationActivityEvent): パスワード リセット登録のイベントの利用可能な列が一覧表示

## パスワード リセット登録アクティビティの表示

パスワード リセット登録アクティビティ レポートでは、組織で実行されたすべてのパスワード リセットの登録が表示されます。  パスワードで認証情報が正常に登録されたすべてのユーザーのリセット登録ポータルに対して、パスワード リセットの登録がこのレポートに表示される ([http://aka.ms/ssprsetup](http://aka.ms/ssprsetup))。

- **最大期間**: 1 か月
- **最大行数**: 無制限
- **ダウンロード可能な**: CSV ファイルで、

    ![][002]

### レポートの列の説明
次の一覧では、レポートの各列について詳細に説明します。

- **ユーザー** – パスワードを試みたユーザーが登録操作をリセットします。
- **ロール** – ディレクトリ内のユーザーの役割です。
- **日付と時刻** – 試行の日時です。
- **登録データ** – ユーザーがパスワードの中に提供した認証データのリセットの登録します。

### レポートの値の説明
次の表には、各列で使用できるさまざまな値について説明します。

分割|使用できる値とその意味
---|---
登録済みデータ| **代替の電子メール** – 使用するユーザーの連絡用電子メールまたは認証用電子メールを認証する<p><p>**会社電話**– の認証に使用するユーザーの会社電話<p>**携帯電話** -使用するユーザーの携帯電話または認証用電話を認証する<p>**セキュリティの質問** – ユーザーの認証にセキュリティの質問を使用する<p>**上の任意の組み合わせ (連絡用電子メール + 携帯電話など)** – 2 ゲート ポリシーが指定されている場合、ユーザーが使用する 2 つの方法が表示、パスワード リセット要求を認証します。

## パスワード リセット アクティビティの表示

このレポートには、組織で実行されたすべてのパスワード リセット試行が表示されます。

- **最大期間**: 1 か月
- **最大行数**: 無制限
- **ダウンロード可能な**: CSV ファイルで、

    ![][003]

### レポートの列の説明
次の一覧では、レポートの各列について詳細に説明します。

1. **ユーザー** – パスワードを試みたユーザーが操作 (ユーザーがパスワードをリセットするときに指定するユーザー ID フィールドに基づく) をリセットします。
2. **ロール** – ディレクトリ内のユーザーの役割です。
3. **日付と時刻** – 試行の日時です。
4. **メソッドが使用される** – リセット操作をどのような認証方法がこれで、ユーザーが使用されます。
5. **結果** – その結果、パスワードのリセット操作します。
6. **詳細** – された値によって、パスワードのリセット理由の詳細。  予期しないエラーを解決するために実行できる軽減手順も含まれます。

### レポートの値の説明
次の表には、各列で使用できるさまざまな値について説明します。

分割|使用できる値とその意味
---|---
使用された方法|**代替の電子メール** – 使用するユーザーの連絡用電子メールまたは認証用電子メールを認証する<p>**会社電話** – の認証に使用するユーザーの会社電話<p>**携帯電話** – 使用するユーザーの携帯電話または認証用電話を認証する<p>**セキュリティの質問** – ユーザーの認証にセキュリティの質問を使用する<p>**上の任意の組み合わせ (連絡用電子メール + 携帯電話など)** – 2 ゲート ポリシーが指定されている場合、ユーザーが使用する 2 つの方法が表示、パスワード リセット要求を認証します。
結果|**破棄** – ユーザー パスワード リセットを開始しはしましたが途中で完了しなくても<p>**ブロック** – パスワード リセット ページを使用するパスワードをリセットしようとして原因を使用するユーザーのアカウントがブロックされたまたは 1 つのパスワード リセット ゲートを 24 時間以内に何度も<p>**Cancelled** – ユーザーはパスワードのリセットを開始しましたが、途中のセッションをキャンセルするキャンセル ボタンをクリックして <p>**管理者のアクセス** – ユーザー セッション中に解決できない問題があった、ユーザーは完了せずに、[管理者に連絡"リンクをクリックしたため、パスワード リセット フロー<p>**失敗** – ユーザーは、(例: ライセンスのない、見つからない、認証情報を、管理されているパスワードがオンプレミスでが書き戻しがオフ) 機能を使用して、ユーザーが構成されていなかったために、可能性の高いパスワードをリセットできませんでした。<p>**成功した** – パスワード リセットは成功しました。
詳細|次の表を参照してください。

### [詳細] 列で許可される値
パスワード リセット アクティビティ レポートを使用している場合に、想定される結果の種類の一覧を以下に示します。

詳細 | 結果の種類
----|----
ユーザーは、電子メールの確認オプションの完了後に中止しました。  | Abandoned
ユーザーは、モバイル SMS の確認オプションの完了後に中止しました。|Abandoned
ユーザーは、音声通話の確認オプションの完了後に中止しました。 | Abandoned
ユーザーは、会社音声通話の確認オプションの完了後に中止しました。 | Abandoned
ユーザーは、秘密の質問オプションの完了後に中止しました。|Abandoned
ユーザーは、ユーザー ID の入力後に中止しました。| Abandoned
ユーザーは、電子メールの確認オプションの開始後に中止しました。|Abandoned
ユーザーは、モバイル SMS の確認オプションの開始後に中止しました。|Abandoned
ユーザーは、音声通話の確認オプションの開始後に中止しました。|Abandoned
ユーザーは、会社音声通話の確認オプションの開始後に中止しました。|Abandoned
ユーザーは、秘密の質問オプションの開始後に中止しました。| Abandoned
ユーザーは、新しいパスワードを選択する前に中止しました。| Abandoned
ユーザーは、新しいパスワードを選択するときに中止しました。| Abandoned
ユーザーは、非常に多くの無効な SMS 確認コードを入力したため、24 時間ブロックされました。|Blocked
ユーザーは、携帯電話の音声確認を何度も試行したため、24 時間ブロックされました。|Blocked
ユーザーは、会社電話の音声確認を何度も試行したため、24 時間ブロックされました。 |Blocked
ユーザーは、秘密の質問に何度も答えようとしたため、24 時間ブロックされました。| Blocked
ユーザーは、電話番号を何度も確認しようとしたため、24 時間ブロックされました。|Blocked
ユーザーは、必要な認証方式に合格する前にキャンセルしました。|Cancelled
ユーザーは、新しいパスワードを送信する前にキャンセルしました。|Cancelled
ユーザーは、電子メールの確認オプションを試行した後に、管理者に連絡しました。 |Contacted admin
ユーザーは、モバイル SMS の確認オプションを試行した後に、管理者に連絡しました。|Contacted admin
ユーザーは、モバイル音声通話の確認オプションを試行した後に、管理者に連絡しました。|Contacted admin
ユーザーは、会社音声通話の確認オプションを試行した後に、管理者に連絡しました。 |Contacted admin
ユーザーは、秘密の質問の確認オプションを試行した後に、管理者に連絡しました。|Contacted admin
パスワード リセットは、このユーザーに対して有効になっていません。 この問題を解決するには、[構成] タブで、パスワード リセットを有効にします。|  Failed
ユーザーには、ライセンスがありません。 この問題を解決するには、ユーザーにライセンスを追加します。|Failed
ユーザーは、Cookie を有効にしていないデバイスからリセットしようとしました。| Failed
ユーザーのアカウントでは、認証方法が十分に定義されていません。 この問題を解決するには、認証情報を追加します。|Failed
ユーザーのパスワードは、オンプレミスで管理されています。 この問題を解決するには、パスワードの書き戻しを有効にします。|Failed
オンプレミス パスワード リセット サービスに接続できませんでした。 同期コンピューターのイベント ログを確認してください。|Failed
ユーザーのオンプレミスのパスワードのリセット中に問題が発生しました。 同期コンピューターのイベント ログを確認してください。 | Failed
このユーザーは、パスワード リセット ユーザー グループのメンバーではありません。 この問題を解決するには、このグループに、ユーザーを追加します。|Failed
パスワード リセットが、このテナントですべて無効になっています。 参照してください [ここ](http://aka.ms/ssprtroubleshoot) この問題を解決します。 | Failed
ユーザーが、正常にパスワードをリセットしました。|Succeeded

## パスワードのリセットに関するドキュメントへのリンク
Azure AD のパスワードのリセットに関するすべてのドキュメント ページへのリンクを以下に示します。 

* [**自分のパスワードをリセット**](active-directory-passwords-update-your-own-password.md) -リセットまたはシステムのユーザーとして、自分のパスワードを変更する方法について説明
* [**そのしくみ**](active-directory-passwords-how-it-works.md) -サービスとの 6 つの異なるコンポーネントについてそれぞれの機能
* [**作業の開始**](active-directory-passwords-getting-started.md) -ユーザーをリセットしたり、クラウドまたはオンプレミスのパスワード変更を許可する方法について
* [**カスタマイズ**](active-directory-passwords-customize.md) -、外観と、組織のニーズに合わせてサービスの動作をカスタマイズする方法について
* [**ベスト プラクティス**](active-directory-passwords-best-practices.md) -を迅速に展開し、組織内のパスワードを効果的に管理する方法について説明
* [**よく寄せられる質問**](active-directory-passwords-faq.md) -よく寄せられる質問に対する回答を得る
* [**トラブルシューティング**](active-directory-passwords-troubleshoot.md) -サービスに問題を迅速にトラブルシューティングする方法について説明
* [**詳細については**](active-directory-passwords-learn-more.md) - 掘り下げますサービスの機能の技術的な詳細



[001]: ./media/active-directory-passwords-get-insights/001.jpg "Image_001.jpg"
[002]: ./media/active-directory-passwords-get-insights/002.jpg "Image_002.jpg"
[003]: ./media/active-directory-passwords-get-insights/003.jpg "Image_003.jpg"

